# Галеев Динар
**Должность:** Бизнес-аналитик  
**Опыт работы:** 3+ года

---

### Контакты
*   **Telegram:** [din_kana](https://t.me/din_kana)
*   **Email:** 1984inet@gmail.com

---

### Локация и условия
*   **Часовой пояс:** GMT+5
*   **Занятость:** Полная занятость, частичная занятость, проектная работа
*   **График:** Гибкий график, удаленная работа

---

### Опыт работы

#### **2024 — 2025**
**Компания:** Платежный P2P метод **(Кипр)**  
**Сфера:** Финтех в igaming  
**Должность:** Бизнес-аналитик  

**Основные обязанности:**
*   Участие в доработке `OCR-системы на основе ИИ` для автоматического анализа чеков (анализ эффективности, поиск слабых мест, инициация доработок).
*   Подготовка техзаданий и бизнес требований для доработки BI `Superset, Power BI`.
*   Документирование бизнес-процессов в `confluence` для сотрудников и руководства.
*   Разработка и тестирование `гайд-лайнов` для сотрудников финмониторинга.

**Достижения:**
*   Повышение объема транзакций на 10% за 3 месяца.
*   Оптимизация автопроверки чеков со снижением ошибок на 23% за период.

#### **2022 — 2024**
**Компания:** Проектная деятельность  
**Сферы:** Ритейл в сфере гаджетов Apple, международная пивоваренная компания  
**Должность:** Бизнес-аналитик / системный аналитик  

**Основные обязанности:**
*   Разработка концепции и архитектуры `ML-бота с локальной моделью` для закрытого использования.
*   Построение сквозной аналитики `Yandex BI DataLens`, расчет KPI для анализа воронок продаж.
*   Проектирование интерфейсов учетной системы `UX` и `UI`.
*   Декомпозиция требований, анализ систем, интервью с фокус-группами.
*   Разработка спецификаций и документирование бизнес-требований.

**Достижения:**
*   Внедрение BI-платформы с нуля для сквозной аналитики, улучшение показателей продаж на 41% за 6 месяцев.
*   Запуск системы учета торгового оборудования, снижение нагрузки на сотрудников на 2,5-3 человеко-часа в день.

#### **2021 — 2022**
**Компания:** ООО “КОМТЕК” (Уфа, Москва)  
**Сфера:** Медицинские информационные системы  
**Должность:** Аналитик данных  

**Основные обязанности:**
*   Сбор, анализ и обработка ошибок выгрузки медицинских данных с `SQL`.
*   `Тестирование`, поиск ошибок, формирование и сопровождение задач для команды разработки.
*   Проектирование медицинской информационной системы, создание прототипов в `Figma`.
*   Ведение и актуализация документации в `Confluence`.
*   Инициация и внедрение мониторинга данных на `BI-платформе`.
*   Ответственность за корректность выгрузки данных в нескольких регионах.

**Достижения:**
*   Создание специализированной формы для COVID-19 отчетности.
*   Внедрение мониторинговой системы с нуля и сокращение времени ожидания ошибок, в среднем, с 7 дней до 2 часов.

---

### 🎓 Образование

**Юридический институт Восточной экономико-юридической гуманитарной академии, Уфа**  
*   **Год окончания:** `2008`
*   **Факультет:** `ФИТУ`
*   **Специальность:** `Экономист`

**Башкирский Экономико-юридический Институт**  
*   **Год окончания:** `2006`
*   **Факультет:** `ФИТУ`
*   **Специальность:** `Техник`

---

### Повышение квалификации, курсы

*   **Udemy Online Courses** (2021)  
    `Базовый курс по информационной безопасности`

*   **Академия IT** (2020)  
    `Онлайн-академия IT, Инженер по ручному тестированию`

*   **Уфимский государственный авиационный технический университет** (2009)  
    `Системный администратор`

*   **УГАТУ**  
    `Системный администратор`

---

### Навыки

`Управление проектами` `Работа в команде` `Организаторские навыки` `Деловое общение` `Деловая переписка` `Обучение персонала` `Умение работать в команде` `Техническая документация` `Atlassian Confluence` `Atlassian Jira` `SQL` `Git` `DataLens` `Аналитическое мышление` `JSON` `JSON API` `XML` `Agile` `Scrum` `Kanban` `HTML` `Системный анализ` `Разработка технических заданий`

---

### Обо мне
*   Запросы SQL на уровне простых запросов (`Postgre`, `Oracle`, `MySQL`).
*   Опыт работы по методологиям Agile (`Scrum`, `Kanban`).
*   Участие в `тестировании интерфейсов` и оптимизации `UI` и `UX`.
*   Работа в команде `с разработчиками`, `тестировщиками`, `обучение персонала`.
*   Навыки работы с `генеративными нейросетями`.
