# Тестовые задания на вакансию "Бизнес-аналитик"
Здесь размещен мой успешный кейс тестового задания на вакансию бизнес-аналитика в международную компанию.

## Первое тестовое задание

Ссылка: https://github.com/dinkana/bus_analyst/blob/main/test_ba.pdf

В прикрепленном файле **test_ba.pdf** - показано выполненное задание по условиям:

>Компания, занимающаяся производством и продажей FMCG-товаров, планирует разработать новое web FSM приложение, одним из крупных блоков которого является учет торгового оборудования.
>  1. Проанализировать, какие данные о торговом оборудовании собираются, как они хранятся в системе и используются в компании.
>  2. Составить требования к новому web FSM приложению в части этого блока функционала. Также необходимо определить, какие функции должны быть включены в приложение для обеспечения эффективного учета и управления торговым  оборудованием.
>  3. Разработка диаграммы потока данных для приложения. Необходимо создать диаграмму потока данных, чтобы проиллюстрировать, как данные о торговом оборудовании будут поступать, как собираться, обрабатываться и передаваться в приложении.
>  4. Необходимо определить, какие системы будут взаимодействовать с приложением, и как эта интеграция будет происходить.

## Второе тестовое задание

Ссылка: https://github.com/dinkana/bus_analyst/blob/main/test_uml.pdf

В прикрепленном файле **test_uml.pdf** - показано выполненное задание по условию:

>Отрисовать процесс ремонта торгового оборудования в виде uml-схем в двух(опционально) вариантах.

## Дополнительное тестовое задание на знание sql

Ссылка: https://github.com/dinkana/sql_analysis

В качестве примера воссоздается песочница базы airbnb на postgreSQL. В примере показаны запросы создания таблиц и внесение данных. Далее несколько примеров работы с данными.

>БД состоит из 4 таблиц:
>
>+ Пользователи (users)
>+ Бронирования (reservations)
>+ Комнаты (rooms)
>+ Рейтинги (reviews)
>
>Задания:
>
>  1. Написать запрос, который выведет сгруппированную по имени пользователя, типу объекта бронирования сумму тотал его бронирований (из таблицы Reservations), у которых рейтинг 4 и более. Результат отсортировать по убыванию суммы тотал бронирования.
>  2. Написать запрос, который выведет тип жилья, его адрес и стоимость за ночь, в адресе которого есть слово 'Avenue'.
>  3. В таблице 'rooms' изменить суточные цены за ночь в адресах c 80 на 90,а в адресе есть слово 'Avenue'.

## Тестовое задание на знание BI на примере Yandex Datalens

Ссылка: https://datalens.yandex/hfq0b0j7c8fk4

В качестве примера представлена вымышленая BI-отчетность маркетплейса Avito по нескольким городам.
